<html>
Encapsula todo el contenido de una página web y define el documento 
como HTML5.

<head>
Dentro de la misma se encuentran elementos esenciales como <title>, 
que establece el título de la página, y enlaces a hojas de estilo con 
<link> o metadatos con <meta>.

<title>
Define el título de la página. Es crucial para la identificación y la 
optimización de motores de búsqueda (SEO).

<meta description> 
Describe resumidamente el contenido de una página. Es visible en la SERP 
y puede influenciar directamente en la decisión del usuario final de hacer 
o no click en el resultado.

<canonical>
Sugiere a los motores de búsqueda qué página indexar frente a otras de 
contenido igual o muy similar. En caso de no darse esta situación, 
de todos modos se sugiere agregar esta etiqueta en todas las URL que se 
deseen indexar de forma autorreferencial.

<body>
Envuelve el contenido principal, como texto, imágenes y enlaces, 
entre otros.

<h1>, <h2>, …, <h6>
Son encabezados de diferentes niveles, donde <h1> es el más importante 
y <h6> es el menos relevante. Permiten estructurar el contenido y 
proporcionan la jerarquía de la información.

Define párrafos de texto, separando el contenido para una presentación 
clara y organizada.

<a>
Es útil para crear enlaces a otras páginas o recursos. Se utiliza con 
el atributo href para especificar la URL de destino.

<img>
Se utiliza para insertar imágenes en la página web. El atributo src 
especifica la ruta de la imagen.

<ul>, <ol>, <li>
Son aplicadas para crear listas desordenadas (<ul>), listas ordenadas 
(<ol>), y elementos de lista (<li>), organizando información de manera 
estructurada.

<div> y <span>
Son contenedores genéricos. <div> se usa para agrupar y estructurar 
bloques de contenido, mientras que <span> se utiliza para aplicar estilos 
a partes específicas de texto.

y <hr>

introduce un salto de línea, mientras que <hr> crea una línea 
horizontal, proporcionando espacio y separación visual en la página.